Better Comments : kodda algıda seçicilik yapar.

Bracket Pair Colorizer : koddaki scopları renklendirmesini sağlar.

Htmlcsssupport : kodu otomatik tamamlamamızı sağlar.

Import Cost . Dosyaların boyutlarını görmemizi sağlar.

indent-rainbow : kodu renklendirir. Algıda seçicilik sağlıyor.

javascript (ES6) Code snippets : kodu tamamlamlar.

live Server : html dosyamızı çalıştırır.

live Share : Ekran paylaşmayı sağlar .

Prettier-Code formatter: kodu düzenli bir hale getirir.

Regex Snippets: Regex 'i otomatik oluşturmayı sağlar. !vale  diye başlar.

Rest Client : code içinde postman gibi çalışır. Rest api istek atmamızı veya test etmemizi sağlar. 

açacağımız dosya rest uzantılı olmak zorundaır.

Vetur .vue js code snippet

vscode-icons :  dosyaların ve diğer uzantıların iconlarını gösterir.



